濡羽様
濡羽大人
あの　どちらへ
请问您要去
お付きの者はどないされます
需要随行人员吗
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
小 江
东 坡
翻译
校对
Lucifer
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
いや　本当に助かったよ
多谢各位相救
いのししかと思ったら　いきなりオーガが襲ってきて
本以为是野猪 没想到食人魔突然来袭
礼にはおよばない
无需道谢
ボクたちは冒険者　困ってる人を助けるのは　当然さ
我们是冒险者 有难相助 理所应当
無事で何よりでした
你们没事就好
とは言っても　オレたちもあの姉ちゃんに助けてもらった祭り　なんだけどな
话说回来 我们也是多亏那位姐姐出手相救啊
やっぱり　太陽ムリ
果然还是受不了这太阳
奥德赛骑士团
お加減はどうですか　ロエ２さん
你感觉如何 成惠2小姐
すまないが　早く幌を閉めてくれ
抱歉 可以把帘子放下来吗
太陽は苦手なんでね
我讨厌太阳
はい
好的
水　ありがとう
谢谢你的水
いえ
不用谢
なに
怎么了
いえ　あの　それは星辰の霊衣ですか
没什么 请问 这是星辰的灵衣吗
ああ　よく知ってるね
你知道的不少啊
私の先生も同じものを着ていたんです
因为我的老师也有同样一件
その人も魔法職かな
他也是魔法系职业吗
はい　エンチャンターです
嗯 是赋予术师
このローブはかなり性能がいいからね
这间法袍性能很好
損耗耐性もあるし　普段使いには便利だ　長旅にもちょうどいい
又耐耗性不错 平时穿着很方便 也适合长途旅行
言い回しがシロエさんみたい
措辞很像城惠先生
えっと　私の先生　シロエさんっていうんですけど
那个 我的老师叫做城惠先生
なんだか似てるなぁって思って
总觉得你们很像
えと　キミは神祇官で　サブがアプレンティスか
我看看 你是神官 副职业是见习徒弟吗
はい
是的
あ　そうだ　回復を
啊 对了 我帮你回复
いや　それには及ばない
没事 不需要
でも
但是
サブ職が吸血鬼だからね
因为我副职业是吸血鬼
そっか
这样啊
吸血鬼は回復呪文でダメージを受けるんですよね
回复咒文会对吸血鬼造成伤害啊
そ　起きるとまだダルイな
是的 起来后还是很累啊
あの　これからどうしますか
请问你接下来有什么打算吗
ロエ２さんはどこから来たんですか
成惠2小姐从哪里来的
目的地はどちらなんですか
又要到哪里去呢
何処より来たりて何処へ行かんか
从何处来 往何处去
ずいぶん哲学的な質問だね
真是相当哲学的问题呢
いえ　そういうわけじゃ
没有 不是这个意思
わかってるよ
我懂的
ミノリちゃん
实莉
どうしたの
怎么了
それがね　さっきの戦闘のどさくさでさ
话说因为刚才战斗时的混乱
クロワッサンとデニッシュにケガはなかったんだけど
牛角面包和酥皮果子饼倒是没受伤
壊れてる
坏掉了
あ　そっか　アイテムにも耐久度があるから
是哦 道具也有耐久度的
修理すれば　また呼べるかな
修理一下的话 又能用了吧
木工職人とかのスキルがないと
可没有木匠技能的话
とりあえず　次の町まで馬車を押していこうって話してたの
总之我们先推着马车去下一个城镇吧
また　モンスターが現れると大変ですし
要是怪物又出现的话就麻烦了
大地人さんたちを護衛しようって　トウヤちゃんが
冬弥认为应该护送大地人
分かりました
知道了
ルディは荷台に乗ってたら
伦迪坐到车上去吧
ソーサラーよりバードの方が腕力あるんだし
吟游诗人比妖术师更有力气吧
いいや　レディーにシゴトを押しつけるのは気が引ける
不行 我怎么好意思把工作推给女士做呢
しかし　参ったな
不过 真没想到
標高の高い場所にいるモンスターが裾の方に下りてきてるなんて
本该栖息在海拔高处的怪物竟然到山脚下来
ああ　玉突き式に活動範囲がずれてるんだろうな
啊 因为连锁反应导致他们的活动范围改变了吧
え　そうなんですか
是吗
ここより西に進むとボクスルトって山地があるだろ
从这里往西走 不就是博古索鲁特山的山地吗
きれいな湖があって貴族が統治してるんだが
有一个美丽的湖泊由贵族统治着
そこでも　モンスターが出現してるらしい
但那里也有怪物出没
ボクスルトって　オレたちも通るよな
我们也要路过博古索鲁特山的吧
それなら心配ないよ
那就不用担心了
最近あの辺は　オデュッセイア騎士団がいるからな
最近那里有奥德赛骑士团驻扎呢
そうそう　オレたちのヒーローさ
是啊是啊 那可是我们的英雄啊
命がけでモンスターから守ってくれるんだ
豁出性命保护我们不受怪物伤害
ヒーローですか
英雄吗
Ｄ．Ｄ．Ｄとか黒剣みたいなモンなのかな
是像D.D.D或黑剑那样的吗
オデュッセイアって　確か
奥德赛好像是
望郷派
望乡派
味之地平线
带有罪恶味道的四川麻婆豆腐2
オデュッセイアとも呼ばれているグループみたいなものらしいね
也被称为奥德赛的团体
現実世界に帰る事を目的として活動してるんだけど
以回到现实世界为目标而活动着
考え方が行き過ぎちゃって　時々トラブルになる事もあるとかって
想法过激 有时也会引发事端
でも　騎士団とは言ってなかったし　同じじゃないのかな
但名字中没有骑士团 不是一回事吧
小动村
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
小田原
<·分区·>
安全区域／无怪物出现
<·其他·>
战斗禁止区域
技能使用受限
进入许可/无限制
退出许可/无限制
いやぁ　助かったよ
啊 得救了
あのまま太陽の下で歩きつづけていたら
要是一直在太阳下走路的话
もたなかっただろうしね
我肯定吃不消
いえ　こちらこそ
哪里 我们才是承蒙相救
お互い様ってヤツだぜ祭り
彼此彼此啦
おっまたせ
久等啦
大地人さんからのおごりですよ
这是大地人请的客
感謝の気持ちだそうだ
说是为了感谢我们
オレ　しょうゆ
我要加酱油
ボクはソース派だ
我喜欢酱汁
私も
我也是
洛德研特制
蛋黄酱
一次吃太多的话
会陷入暂时不良状态
やっぱり　マヨですよ
果然还是蛋黄酱好吃
やっぱり　この世界で一番オイシイのはＢ級グルメだよね
所以说世界上最美味的是B级美食啊
この目玉焼き丼もどこかの冒険者が考案したんでしょうね
这个煎蛋盖浇饭也是哪位冒险者发明的吧
こっちがしょうゆで　そっちがソースですよ
这个是酱油 那个是酱汁
まさかの両方
不会两个都加吧
しょうゆソース論はデリケートな部分ですから
酱油酱汁的区别本来就很微妙
よし　こっちの黒いドボドボがソースで
好了 黑色汩汩流出的是酱汁
こっちの黒いドバドバがしょゆだな
黑色滚滚流下的是酱油
理解した
我懂了
マヨも　おいしいですよ
蛋黄酱也很好吃哦
ところで　ロエ２さんはここに来る前はどこにいたんですか
话说成惠2小姐来这里之前一直在哪里呢
オウウの辺りから移動してきた
从奥羽那边过来的
もう３か月ぐらいになるかな
已经有3个多月了吧
オウウ？
奥羽
シロエさんが遠征で行ったところだ
是城惠先生远征时去的地方
その前はさらにもっと遠い場所にいたんだけどね
那之前在更加遥远的地方了
キャスリングでそこまで跳んできた
用交换转移来到了这边
Castling
キャスリング
交换转移
Castling
えと
是什么
従者と場所を入れ替える特殊な呪文です
和从者交换位置的特殊咒文
ロエ２さんはサモナーですから
因为成惠2小姐是召唤术师啊
最近では　アインスさんのギルド　ホネスティがそれを利用して
最近亚因斯先生的公会诚信就用这个特技
フェアリーリングの調査を進めてるんですよ
在进行妖精环的调查
さすがミノリ　物知りだね
真不愧是实莉 博闻强识啊
シロエさんの受け売りですけど
城惠先生的现学现卖而已
という事は　ロエ２さんは従者さんと場所を
这么说来 成惠2小姐和从者交换了位置
従者というか　兄というか
是从者还是哥哥呢
そうだな　兄にしよう　兄と場所を入れ替えた
是啊 就说成是哥哥吧 我和哥哥交换了位置
兄
哥哥
目的地はとりあえずイコマだ
目前正前往生驹
そこまで行かないと　この吸血鬼のサブ職は辞められない
不去那里的话就无法解除吸血鬼的副职业
上書きのクエストは受け入れられないんですよね
无法接转职的任务啊
そう　離職するしかないんだ
是啊 只有离职了
まったく　何でこんなサブ職になってるのか
真是的 为什么会是这样一个副职业啊
本当に責任者に問い詰めたい
真想诘问一下开发团队啊
こんなの見かけだけじゃないか
这不是徒有其表吗
そりゃまあ　月では便利だったが
虽说在月球上是挺方便的
地上に降りたあとの事も　少しは考えて欲しいよな
也给我考虑下降落到地球以后的事啊
とにかく　もう吸血鬼はムリ
总之 我已经受够吸血鬼了
月
月球
イコマって　確かミナミの近くだよナ
生驹 应该在阪南的附近吧
てか　オレたちこれからどうする
话说我们接下来该怎么办呢
この街では召喚笛の修理もできないみたいだし
在这个镇上也无法修理召唤笛
やっぱり　馬ナシじゃ進むのはキビシーよねぇ
没有马果然寸步难行啊
馬なんて呼べばいいじゃないか
召唤一匹马出来不就行了吗
ロエ２の姉ちゃん　馬呼べるの
成惠2姐姐 你能召唤马吗
ねっ　姉ちゃん
姐 姐姐
コホン　キミ　お姉さんと言ってくれないか
咳咳 你 能叫我大姐姐吗
お姉さん
大姐姐
もう一度
再叫一声
お姉さん
大姐姐
キミも
你也是
シスター　ロエ２
成惠2姐姐
あ　キタ　お姉さん
啊 真棒 终于是大姐姐了
いいな　お姉さん
真不错 大姐姐
そのコトバを聞くと頼られていると感じるな
一听到这话就觉得自己被人仰仗啊
お姉さん扱いされる存在になりたい
我要受到大姐姐一样的待遇
お姉さんであると持ち上げられたい
我要享受大姐姐那样的捧台
よし　君たちの旅に同行し　馬を出そう
好嘞 我召唤出马 与你们一同前行
誰も見た事がないほど立派な馬をスタックするほど呼び出そう
要召唤出前所未有的骏马携我们赶路
報酬は　お姉さんぶらせてもらう事だ
报酬就是 让我当大姐姐
いいかな　諸君
可以吧 各位
は　はい
好 好的
太陽　ムリ
太阳 顶不住了
いいお湯ですね
这温泉真不错
冒険者におフロは必要ないって言われてもね
虽说冒险者不需要洗澡
キズもすぐ治るし　自動洗浄機能もあるけど
伤口很快就能治愈 还有自动清洁功能
やっぱり　気持ちの問題だよね
果然还是心理作用吗
そうそう　この先のボクスルトってけっこ面倒なんだって
对了 我们接下来要去的博古索鲁特山不好走啊
ルディが言ってた
伦迪这么说的
そうなんですか
是吗
まあ　それも冒険のうちだよね
不过这也是冒险的一部分啊
ねぇねぇ　五十鈴ちゃんはルディとどなの
话说 五十铃和伦迪进展如何啊
どうって　わんこで散歩ともだちだよ
进展 也就是遛狗散步的朋友而已
うそ
骗人
どう見たってカップルみたいなのに
怎么看你们都是情侣啊
それを言うなら　セララだってにゃん太さんとどなのォ
要这么说的话 瑟拉拉和喵太先生又怎么样呢
どっ　どうって
怎 怎么
にゃん太さんから　いろいろ教えてもらってるじゃん
喵太先生不是教会你很多东西吗
新婚さんになるための修業ですよね
是结婚前的新娘修行吧
セララち　レイド３０回分の結婚指輪と
瑟拉拉亲 这是在30次副本战斗后的结婚戒指
おいし料理をたくさん用意しましたにゃ
我还准备了很多美食
我が輩と新婚さんですにゃ
请和吾辈结婚吧
ちがうよ　そんなんじゃ
不是的 才不是这样
ちょっと
喂
ごめんなさい
对不起
も　セララってば
瑟拉拉真是的
そんなんじゃ　にゃん太さんとおフロした時におこられちゃうよ
你这样和喵太先生洗澡的话 会惹他生气的
一緒におフロ
一起洗澡
いい湯ですにゃ　セララち
这温泉真不错 瑟拉拉亲
で
然后
そういうミノリはさ　シロエさんとどなの
话说实莉和城惠又怎么样呢
ど　どうって　特にどというコトは
怎 怎么样 也没什么呀
シロエさん　ライバル多そうだよネ
如果是城惠先生的话 情敌就多了
え　そなの
唉 是这样吗
だってサ　あの円卓会議を立ち上げたんだよ
毕竟他可是成立圆桌会议的人啊
マリエールさんもヘンリエッタさんも美人だし　仲いいし
玛莉艾儿小姐和荷丽艾塔小姐都是美女 和他关系也不错
ティーパーティーのリーダーさんも気になるよね
茶会的首领也很令人在意
それにアカツキさんも
而且还有晓小姐
主君に近づくなら　まずは私を倒してみろ
要接近主公的话 先打倒我再说吧
そういえば　ロエ２さんもステキですよね
话说成惠2小姐也很漂亮啊
ちがうちがう　ロエ２お姉さんだ
错了 是成惠2姐姐
い　いつの間に
什 什么时候
お姉さんな私は　キミらより身体的優位がある
我可是大姐姐 所以比你们在身体上有优势
無論
当然
胸もだ
胸部也是
ふ　２人とも気をしっかり
你 你们要振作点
胸なんて　飾りですよ
胸部再大也不过是个皮囊罢了
妹たちには刺激が強すぎたか
这对小妹妹们来说是不是有点刺激过头了
マリエ　むずかしカオしてどうかしました
玛莉艾 怎么一脸严肃的样子
いや　春のイベント何やったらえかなって
没什么 我只是在想春天办什么活动好
定番だとお花見とか
照常办个赏花大会怎样
お花見かあ
赏花吗
せやね　お花見　ええやん　誰でも楽しめるし
也对 就办个赏花大会吧 这样大家都能玩个痛快
ほしたら　またみんな仲良うなれるかもしれへんしな
或许还能拉近彼此距离呢
マリエ
玛莉艾
みんなが楽しゅう仲良う暮らす方法って　ほんまにないんやろか
难道真的没有办法能让大家和睦共处吗
不辣的辣油
辣椒酱
蛋黄酱
酱汁
酱油
という訳ですから
情况就是这样
今のところ　大きな障害にはなっていませんにゃ
目前暂时还没什么大问题喵
わかりました　それじゃ引き続きお願いします
知道了 麻烦你继续跟进
はいですにゃ　ただ
好的喵 不过…
エンカウントの変動については
对于遇怪地区出现的变化
もう少しくわしく調べた方が良さそうですにゃあ
还是预先多作些调查为好
そうですね　助かります
有道理 多谢提醒
城惠
所属公会
记录的地平线 公会会长
退出
选项
好友清单
アカツキ　どうそっちは
晓 你那边情况怎样
うむ　こちらは今のところ　目立った動きはないな
暂时未发现有什么大动作
老師の方はどうなのだ　主君
老师那边呢 主公
大丈夫そうかな
看上去还行
アカツキも引き続き頼んだよ
麻烦你继续跟进
うむ　任せておけ
放心交给我吧
お疲れですか　シロエ殿
这就累了吗 城惠大人
ため息つくには早ェだろ
叹气也太早了点
懸案事項は山積みだぜ　腹ぐろ
待议的事务堆积如山呢 腹黑眼镜
ですね
是啊
現在このアキバの街では　急速に格差が拡大しています
眼下在秋叶原 贫富差距正在急剧拉大
新しい技術開発ができる者やフィールドで狩りができる者は　富を増やし
能研发出新技术或者拿下副本的人 越来越富有
そうでない者は最低限の稼ぎを日々の暮らしで失っています
身无所长之人连最低限度的生活都难以维持
また　そのハナシかよ
又是老生常谈啊
で　その格差の理由は何だと言いたいんです
那你觉得造成这一差距的原因是什么
口伝の会得や生産職による新しいアイテムの開発です
口传的习得 以及为生产职业而开发的新道具
何で口伝が問題なんですか
为什么口传也会引起问题
頑張れば　誰だって会得できるのに
只要努力 人人都能到手啊
そういう事ではありません
话不能这么说
大規模ギルドがその人材を利用して　事業を拡大しています
大型公会正是利用这样的人材 才得拓展公会事业
既得権益の独占は是正されるべきです
我们应该打破对既得利益的独占
言いがかりも甚だしいな
你也太危言耸听了
ホネスティだって規模から言えば　同じようなモノでしょう
就规模而言 诚信公会不也一样吗
うちはそんな事しません
我们公会才不会这么做
口伝の会得もありませんし
何况我们并没有习得口传
それぞれのギルドで得た口伝は一般に公開すべきです
各公会习得的口传应该公开出来
生産系のレシピも
生产系的配方也该…
オイオイ　いくら何でも横暴過ぎるだろ
再怎么说 这种要求也太蛮不讲理了
そおですよォ
就是啊
大災害後のアイテム作成は試行錯誤なんですからねぇ
大灾害之后的道具制作 是通过不断摸索而来的
ラーメンも石けんもフィギュアもカスタム馬車も
无论是拉面 肥皂 图样 还是订制马车
職人が一生懸命考えたモノです
都是工匠们绞尽脑汁才想出来的
口伝だってそもそも公開したって
而且就算把口传公开 也没有意义
会得した本人しか使えないんだし　意味ないですよ
因为能使用口传的 也中限于习得口传的本人而已
そうですか
是吗
では　銀行に金貨八万枚以上預金している冒険者の余剰分を没収し
那向银行存款在八万枚金币以上的冒险者 征收超出的部分
資産の少ない冒険者に再分配するのはどうですか
二次分配给资产水平较低的冒险者 大家觉得呢
それなら　多少は格差の是正も
这样多少能抹平一些差距
ムチャクチャだな
一派胡言
金も口伝もメシのつくり方も
金钱 口传 食谱
それぞれ頑張って手に入れた　それぞれのモンだろが
既是各人努力得来 就该归各人所有
取り上げたら大騒ぎになる
若被人随意剥夺 定会引发大乱
おめだってわかってんだろ
这点你总该清楚吧
しかし　この社会に適応できない人は存在するんですよ
可是总有一些人无法适应这个社会
見捨てるんですかその人たちを
难道要对他们弃之不顾吗
せやから今まで　イベントをやったりして
所以我们才一直举办多种活动
参加しやすい空気　作ってきたつもりなんやけど
努力营造出亲和融洽的气氛
その傲慢が更に彼らを遠ざけているんです
就是这种施舍的姿态反而会将他们推远
ウチは　そ　そんなつもりはないんやけど
我不是这个意思
ウチは　みんなが
我只是为了大家好…
その連中は金とかレシピ出したら
你能保证给了钱和配方
元気いっぱいで働きだすのかよ
他们就会拿出干劲来工作吗
それは　ですが
这个…
このまま　放っておくわけにはいかないでしょう
但是总不能放着不管吧
開発レシピ公開を強制なんかしたら
一旦强制公开研发配方
技術者のモチベーションだって下がりますよ
就会大大打击技术人员的积极性
どんなレシピでもなあ　生むまでの
无论是何种配方 研发过程都不容易
こんな時　クラスティさんがいてくれればなぁ
这种时候要是克拉斯提在场就好了
ジョーダンじゃない
开什么玩笑
提案そのものは分かりました
我明白你提案的本意
確かに　何らかの施策は必要だと思います
我们的确应该采取某些措施
ですが　円卓会議の予算は有限です
但是圆桌会议的预算是有限的
ミナミのように　貴族から資金提供を受けてるわけじゃありませんし
我们无法像阪南那样 从贵族那里获得资金援助
どんな手を打てるか　それぞれで検討してみましょう
下一步该怎么走 大家回头再研究一下吧
しかし　手遅れになってしまっては
但是再拖下去恐怕就来不及了
これ以上はムリです
到此为止吧
こんな重大な決定を　円卓会議だけで採決した場合
如此重大的决定 总不能单凭圆桌会议来决断
アキバは壊れかねません
否则秋叶原会陷入混乱的
博古索鲁特
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
博古索鲁特
<·分区·>
野外/有怪物出现
<·其他·>
可战斗区域
可使用全部技能
进入许可/无限制
退出许可/无限制
ロエ２姉ちゃんの馬のおかげで
多亏成惠2姐姐提供马匹
ボクスルト山地には入れたけどサ
我们终于能进入伯克斯尔特山地了
ひっで道だな
但这路也太颠簸了吧
えと　この辺りは元の世界の箱根だね
我看看 这一带相当于现实世界里的箱根吧
箱根はもともと火山だもんね
箱根原本就是火山地带吧
先　行こっか
我先去探探路吧
視界も悪いし　障害物があったら危ないし
这里视线不好 万一撞上障碍物就危险了
硫黄か
有硫磺
待ちたまえ　ボクも行こう
等等 我也去
ならば　お供を召喚してやろう
我给你们召唤些随从吧
何せ私はお姉さんだからな
谁让我是大姐姐呢
お供
随从
な　なんとぉ
这…这什么鬼
遠慮します
不…不用客气了
じゃ　ウルフちゃんを
那就让小狼仔作陪吧
２人ともありがと祭り
谢谢你们
では　行くとするか
那就走吧
すげな　硫黄のにおい
硫磺的气味好刺鼻啊
だから　言っただろう　ボクスルトは一筋縄ではいかないって
我早说过 博古索鲁特山地的路不好走
だが　以前　通った時より　霧が濃くなっているな
但这雾气比我上次路过时还要浓厚
トラブルのようだねぇ
前面好像遇上了麻烦
まだ　けっこあるな
还是不小的麻烦
困り事かい
遇上麻烦了吗
お　キミたち冒険者か
你们是冒险者吗
剣を買わないか
要不要买把剑
装備レベルは１０から１５
装备等级10到15
アキバ製の逸品だぜ
都是产自秋叶原的绝世珍品
いや　オレたちのレベルもっと上だし
谢了 我们的等级比较高用不上
てか　どうしたのさ
话说这是怎么了
荷車が壊れちまってサ
我们的货车坏了
それなら　壊れた方を谷底に落として
这好办 把坏掉的那辆扔下山崖
もう一方に積めるだけ積めばよいではないか
尽可能把货物都转移到另一辆车上就好了嘛
積み荷を捨てるのはなァ
这得扔掉不少货物啊
お兄さん方　全部買ってくれないか
要不小哥帮我们都买了吧
そりゃ助かる
帮帮忙吧
２人合わせりゃ買えない額じゃないだろ
就这么点货 你们两人凑点钱就能买下
そんな　ムチャクチャな
这也太乱来了
助けたいのはやまやまだが
心有余而力不足啊
お許し下さい　旅の方
各位旅人 真是抱歉
車軸が壊れてから　もう一昼夜をここで過ごしているのです
由于车轴坏了 我们已经困在这里一天一夜了
妲莉艾拉.../年代记作家
不作法でも許してあげて下さい
多有冒犯 还请原谅
あ　えっと
那个…
私は　ダリエラ　旅の物書きをしております
我叫妲莉艾拉 是个写游记的作家
大地人です
我是大地人
どうも　レディー
你好 女士
ボクは　ルンデルハウス·コード
我叫伦迪浩斯·寇德
彼はトウヤ
他叫冬弥
アキバの冒険者だ
我们是来自秋叶原的冒险者
まぁ　アキバの
啊 从秋叶原来的吗
よろしければ先の砦まで　木箱をいくつか運んでくださいませんか
能替我们运送几个箱子到前面的堡垒吗
冒険者さんたちの協力が得られれば　商人さんたちも助かりますから
若能得到冒险者出手相助 商人们一定会好好谢谢你们的
でも　すごいな　細いのにその力
小哥你真厉害 细胳膊细腿的 力气这么大
えと　五十嵐さん
这位…五十岚小姐
五十鈴だってば
我叫五十铃啦
あの　こっちの木箱って
我说 这个木箱里面
中が　全部　山羊スライムなんですけど
全都是山羊史莱姆啊
アキバで変なじさんに押しつけられてサ
在秋叶原时 有个怪老头硬要我收下的
すげ勢いで食べてあっという間に寝ちゃったなァ
刚才还在风卷残云 转眼间又睡死了
魔物が出るかもしれない山道で　一晩過ごしたんですもの
昨晚在魔物出没的山道上熬了一整夜
疲れきるのも無理はありません
也难怪大家都累坏了
ダリエラさんは商人さんの奥さんなんですか
妲莉艾拉小姐是其中某位商人的妻子吗
いいえ　違いますよ　ミナミに帰るのに　馬車に乗せてもらっただけです
不 我只是在回阪南的路上 搭了顺风车
ミナミなら　イコマと同じ方向だな
阪南跟生驹是同一个方向吧
ええ
是的
みなさん　食後のお茶はいかがですか
各位 饭后喝杯茶吧
おかしもあるよ
还有点心哦
おかし
点心
にゃん太さん特製のクッキーですよ
是喵太先生特制的曲奇哦
いかがです
合口味吗
甘い　おいしいですね
好甜 真好吃
みなさんはどちらまで
各位是要去往哪里
レッドストーン山地です
我们要去赤石山地
私はイコマだが　そこまでは一緒について行くつもりだ
我要去生驹 顺路陪他们走上一段
お姉さんだからな
谁让我是大姐姐呢
お姉さん
大姐姐…
確かにみなさん　お若いですものね
的确 大家都很年轻呢
峠を越えればもうすぐ目的地だ
翻过山就能到目的地了
でも　この辺りの山地にワイヴァーンが出る可能性もあるって　シロエさんが
不过城惠哥也交待过 这附近有两足飞龙出没
ワイヴァーンって飛行型のモンスターだよね
两足飞龙是飞行系的怪物吧
活動範囲広がってるんですかね
活动范围似乎也很大
オーガとか他のモンスターもそうみたいだし
好像跟食人魔之类的怪物差不多
何の音
什么声音
何だか　気持ち悪いカンジですね
好像有种恶寒的感觉
こっちに近づいてくる
往我们这边来了
レイドチーム
是副本团队吗
えっと　所属は…Ｐｌａｎｔ　ｈｗｙａｄｅｎ
所属公会是…Plant hwyaden
ミナミの
阪南的人吗
俊一
种族
精灵族
守护战士
所属公会
レベルは　９０
等级90
他の人たちもですね
其他的人也一样
ＰＫ　て　わけじゃないみたいだね
看来不像是要去PK的样子
あれは　おそらく　オデュッセイア騎士団でしょう
他们应该是奥德赛骑士团
大地人を守ってるって　あの
那个专门守护大地人的组织吗
あの神輿みたいなやつは何だ
那个看上去像神轿的东西是什么
ボレアスの移動神殿ですね
那是北风的移动神殿
Boreas
移動神殿
移动神殿
私も旅の間に得た知識ですが
我也是在旅途中听说的
オデュッセイア騎士団の方が各地に持ち歩いているものらしいです
奥德赛骑士团似乎扛着它在各地巡回
付近で命を落とした冒険者さんを即座に蘇生させるとか
能让附近丧命的冒险者立刻复活
あの神殿があれば　いつでもどこでも復活できるそうです
只要有那座神殿 随时随地都可以复活
インスタント大神殿
原地复活神殿
ミナミの冒険者が開発したって事かな
这是阪南人研发出来的吗
しかし　生気がないというか
但是这群人毫无生气
葬儀の列のようだ
看上去更像是出殡的
どこでも復活できる
随地都可以复活
その副作用なのかわかりませんが
也不知道会有什么样的副作用
冒険者の心の声をかき乱すとか
听说会扰乱冒险者的心神之类的
心の声を？
心神？
それでも　冒険者のみなさんにとってあの神殿は
但即便如此 对于冒险者而言 那座神殿
大事なものなのでしょう
仍然相当重要
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
旅の途中　訪れたサフィルの町
队伍路过一个名叫瑟菲尔的村庄
そこでライブ行う五十鈴
五十铃在那里举行了演唱会
彼女の奏でるメロディーは
她演奏出的旋律
大地人を魅了する
让大地人沉迷不已
幸福感と心地よい疲れに包まれた五十鈴に
面对身陷幸福感与极度疲乏包围的五十铃
ルディは語る
伦迪娓娓道出…
この世界の音楽の秘密
这个世界的音乐的秘密
大地人たちの夢
大地人的梦想
下一集 演唱会后
共に走る仲間がいる
挚友相伴 并肩同行